
dizz74 установил я, как ты предложил Serial monitor
настроил скорость 19200, портов там много начал пробовать все по очереди.
И на порту ttyMbx4 в консоли увидел как бегут данные в формате nmea с GPS.


пауза поверамп при звонке

25.02.2015
Прошу прощения, может коряво объясняю, есть ли возможность при выключении устройства делать активным радио.
т.е. при окончании времени слипа перед отключением устройства запускать радио, в связи с тем, что при загрузке оно начинает играть
сразу, а плеерам нужно время на загрузку андроида.

22.02.2015
2.1.70
сказать системе перезапускать сервис return Service.START_NOT_STICKY;
стоп сервиса - корректное освобожедение ресурсов

Взять на земетку можно пинать сервис по времени